y extorsionadores retuvieron una combi
llena de pasajeros para amenazar al
chófer y obligarlo a mandar un audio a
sus colegas instándolos a pagar los
cupos que están pidiendo en este grupo
delincuencia tu tu grupo de WhatsApp tu
grupo de WhatsApp casa tu grupo de
WhatsApp para que digas que que tien que
pagar a toda la gente conoc Al toque
toque hermano tú ha tu grupo están
chapado dile está chapado Goku alito y
huo así habla es la voz de la extorsión
al to que tu grupo AB y te dejamos y te
V sube para arriba Sube sube para arriba
Sube sube sube para arriba con un
rosario de lisuras es como un par de
sicarios mantuvo aterrorizado a este
conductor de Combi cuando manejaba su
unidad lo mato lo
mato
mat mientras el chófer seguía
conduciendo los extorsionadores lo
obligaban a ordenar en su grupo de
WhatsApp que paguen cupos a la banda de
gaku Alexito
grupo de WhatsApp tu grupo de WhatsApp
para que di tien que pagar a toda la
gente
con her tu grupo chapado chapado Go H
haa los pasajeros que viajaban al
interior de la unidad pedían a gritos
dejarlos
libres
hacer el hombre consumo elico y el miedo
trataba de controlar la situación pero
nada parecía calmar a este par de
cobradores de cupos
despacio Alexito y hueso y tod van
acabar a este chofer no le quedó más
remedio que hacer caso a todas las
órdenes que le daban los
individuos maste
la seguridad ya se perdió ya no hay
seguridad madrecita hay temor para en
cualquier momento sucede algo para
nosotros los dos violentos sujetos
formarían parte de una banda criminal
que busca tomar posesión en Lima Norte